He must intend for me to inherit the throne
Должно быть он хотел чтобы я унаследовал трон
So it is
Это так
Then I'll become the emperor's brother-in-law
Тогда я не хочу становиться дядей страны
What about me?
А что я
Me
я
You
ты
You'll be General Zhu
Вы генерал Чжу Да
Good, good
ОК ОК
Leave tonight
Отправляйтесь сегодня вечером
Delay invites trouble
Задержка приведет к переменам
Increase that
положи это
Grain production
Увеличение производства продуктов питания
Good
хороший
The world will be ours
Этот мир наш
Thank you, General
Спасибо генерал
You only brought two people back?
Просто приведите этих двух людей с собой
What else?
В противном случае
I was afraid I wouldn't have time to find you when I returned
Боюсь у меня не будет времени увидеть тебя когда я вернусь
General Chen
Генерал Чен
I brought you a gift
Я тоже принес тебе подарок
You're asking for death
Ты ищешь смерть
My brother-in-law's great plan is about to succeed
С моим зятем произойдут великие дела
Not only will I slap you
Я не хочу просто громко дать тебе пощечину
I'll also kick you to death
Я собираюсь забить тебя до смерти
Guards
Ктото идет
Don't take them to the crown prince
Не надо его заманивать к принцу
Kill them now
убей их сейчас
I'd like to see who dares
Дай мне посмотреть кто посмеет
Bury them alive
Похорони меня заживо
Drown them
тонущая река
Chop them up and feed them to dogs
Нарежьте его и скормите собаке